Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Detektif Bayangan]
[Episode 21]
Maksudmu
seseorang berada di luar dermaga
memantau operasi kami?
Itu benar.
Pada saat itu, masyarakat kita
sedang mengejar
anak buah Sasaki ke dalam pelabuhan
atau mencari keberadaan Sasaki
bersama denganmu.
Tidak ada seorang pun di luar dermaga.
Dan orang-orang kami berkata
mobil itu pergi terburu-buru.
Orang-orang kami tidak dapat mengejar sama sekali.
Mungkinkah itu si Tukang Jagal?
Pasti dia.
Anda mendengar percakapan
antara Sasaki dan dia.
Mereka pasti sedang bertengkar satu sama lain.
Tukang Jagal
berpura-pura berdamai
tetapi merencanakan sesuatu di belakang kita.
Kami
hanya digunakan sebagai pionnya.
Siapakah sebenarnya Jagal ini?
Dia sangat licik dan licik.
Aku sudah punya tersangka dalam pikiranku sejak lama.
Siapa?
Gu Sinian.
Ketika kami pertama kali memasuki Toko No. 7,
Aku mendengar suara si tukang daging
dan itu terdengar familiar,
tetapi saya tidak dapat mengingat
siapa orang itu saat itu.
Setelah berpikir dengan hati-hati,
suara itu terdengar
sangat mirip dengan Gu Sinian.
Namun banyak orang memiliki suara yang serupa.
Ini tidak membuktikan apa pun.
Ada hal lain yang membingungkan saya.
Huang Kaiyuan berada
di Ruang Polisi Hongkou.
Hanya sedikit dari kita yang tahu tentang ini,
jadi bagaimana Tang Jiahao menemukannya di sana?
Lalu aku menyadari,
ada orang lain yang hadir.
Gu Sinian.
Tapi dia juga terluka,
dan dia masih di rumah sakit.
Mungkinkah itu cedera yang ditimbulkan sendiri?
Sayangnya,
tidak ada satupun yang dihitung sebagai
bukti substansial.
Jika kita menghadapinya tanpa bukti,
itu akan terlalu tiba-tiba.
Kita tidak perlu memperingatkannya.
Baiklah, kita berpura-pura sedang mengunjunginya.
Jaraknya cukup jauh
dari dermaga ke rumah sakit.
Jika dia benar-benar si Jagal,
dia mungkin tidak ada di rumah sakit sekarang.
Kalau begitu mari kita pergi melihatnya
jika ini adalah Dr. Gu yang sedang dalam masa pemulihan
sebenarnya sedang terbaring di ranjang rumah sakitnya.
Baiklah, ayo berangkat.
Laporan otopsi Sasaki sudah siap.
Tinggalkan saja di sini.
Kita tidak punya waktu untuk membacanya.
Kita harus pergi ke rumah sakit.
Saya akan bertanya lagi
nanti jika saya punya pertanyaan.
Bisakah saya bergabung dengan Anda?
Saya juga ingin mengunjungi gadis itu
di rumah sakit.
Tentu, ayo pergi.
Ayo pergi.
[Rumah Sakit Shanghai Ren'ai]
Mungkinkah...
Dokter Gu.
Wah, ini tidak terduga.
Kau benar-benar datang menemuiku
pagi-pagi sekali.
Kami datang untuk melihat
bagaimana Anda pulih.
Kondisi saya membaik.
Tidak bisa melawan penuaan.
Pemulihan fisik saya
tidak seperti dulu lagi.
Anda terluka karena kami.
Kami benar-benar khawatir,
jadi kami datang untuk memeriksamu.
Itu tugasku.
Saya pasti akan membantu jika saya bisa.
Di samping itu,
Sebenarnya, saya tidak melakukan banyak hal.
Kehadiranmu
sudah membantu kita.
Cukup dikatakan.
Anda...
Mereka menemaniku ke dokter,
jadi kami datang bersama untuk menemuimu.
Direktur Du, warna kulitmu
tidak terlihat seperti
orang yang sakit.
Orang muda pulih dengan cepat.
Ngomong-ngomong, Lu.
Apakah kamu sudah berhenti minum obat
yang kuberikan terakhir kali?
Ya, saya sudah melakukannya.
Apakah Anda sudah memberi tahu Inspektur Guan?
bahwa seseorang mungkin telah
mengganti obat Anda?
Ya, dia sudah melakukannya.
Lu Yizhen memberitahuku tentang ini
beberapa hari yang lalu.
Setelah dia memberitahuku,
Saya sangat khawatir.
Saya secara khusus menelepon
perawat untuk menanyakan hal itu.
Tapi perawat...
Dia...
Dokter Gu.
Ada apa, Dokter Gu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Dokter Gu.
Dokter Gu?
Perawat!
Apa yang telah terjadi?
Ada apa?
Minggir.
Dokter Gu, Anda baik-baik saja?
Dimana sakitnya?
Jangan pindahkan aku. Tidak apa-apa.
Ayo, bangun. Pelan-pelan saja.
Tidak apa-apa.
Pasien belum pulih sepenuhnya.
Pada jam ini,
Anda seharusnya tidak
mengganggu istirahatnya.
Jika kondisinya memburuk,
apakah anda akan bertanggung jawab?
Kami benar-benar minta maaf.
Kami hanya ingin melihat
bagaimana Dr. Gu pulih.
Saya hanya perlu istirahat sebentar.
Dengan baik,
kamu sebaiknya istirahat sekarang.
Kita akan kembali lagi lain hari untuk berbicara lebih lanjut.
Terima kasih, perawat.
Tolong jaga baik-baik Dr. Gu.
Ayo pergi.
Kami akan pergi sekarang, Dr. Gu.
Kami berangkat sekarang, Dr. Gu.
Sudah kubilang, istirahatlah yang cukup.
Mengapa kamu belum tidur?
Dan dengan begitu banyak pengunjung.
Dingin.
Saya kenakan lapisan tambahan.
Lu Yizhen.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
tentang pengobatan
yang diganti sebelumnya?
Saya lupa.
Kamu lupa?
Bagaimana Anda bisa melupakan
sesuatu yang begitu penting?
Jangan sembunyikan apa pun dariku lagi.
Kau harus menceritakan segalanya tentangmu kepadaku.
Aku tidak bisa membiarkanmu terluka lagi.
Aku... aku tidak bermaksud begitu.
Baiklah, mengapa begitu serius?
Aku akan menceritakan semuanya
mulai sekarang, oke?
Tidak peduli seberapa besar atau kecilnya,
kamu harus menceritakan semuanya kepadaku.
Aku juga tidak tahu segalanya tentangmu.
Aku akan beritahu apa pun yang ingin kau ketahui.
-Gadis itu...
Bagaimana kabarnya?
Gadis itu masih menolak berbicara.
Kalau begitu, mari kita pergi menemuinya.
Kami telah melakukan
pemeriksaan forensik padanya sebelumnya.
Hari ini kami memeriksa kondisinya.
Namun keadaan emosinya
masih sangat labil.
Jangan membuatnya kesal.
Bisakah saya tahu nama Anda?
Berapa usiamu?
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Oke. Oke.
Kau tak tahu. Kau tak tahu.
Saya tidak tahu berapa usiamu
saat kamu dibawa.
Tapi saat itu usiaku tujuh tahun.
Jadi kamu lihat,
kami memiliki pengalaman yang sama.
Aku tidak akan menyakitimu.
Xiaodie.
Apakah kamu ingat
kapan kamu dibawa kesana?
Dahulu kala.
Sangat menyakitkan.
Seberapa banyak yang kamu ingat?
tentang apa yang terjadi di sana?
Mereka... Mereka memukuliku.
Dan...
Apakah kamu melihat gadis lain di sana?
saya dengar
suara gadis-gadis lain.
Saudara, saudara!
Tahukah Anda di mana mereka berada?
Oke.
Kami pasti akan mengirim Anda pulang.
Anda sekarang di rumah sakit.
Tidak seorang pun dapat menyakitimu.
Kami semua akan melindungimu.
[Menjaga Hukum dan Disiplin]
♪ Kenangan mengalir ♪
♪ Dan berbisik melalui desahan angin ♪
♪ Untuk mengusap tanganku dengan ucapan selamat tinggal yang ringan ♪
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu baik-baik saja? Aku khawatir padamu.
♪ Cerita bertahan lama ♪
Aku baik-baik saja asalkan kamu baik-baik saja.
Aku hanya berpikir bagaimana menghiburnya.
♪ Seperti lagu yang tak terlupakan ♪
Itu antara mereka berdua.
Apa yang ingin Anda hibur dia?
Bukankah kita sedang berbicara tentang gadis?
♪ Selama bertahun-tahun mereka akan menjadi milik ♪
Aku pikir dia sedang memikirkan Jingning.
Aku sebenarnya sedang berpikir tentang
bagaimana mereka memilih kargo manusia mereka
dan bagaimana mereka memperoleh keuntungan darinya.
Gadis ini telah memberi kita
beberapa petunjuk.
Pasti ada muatan manusia seperti dia.
Jika kita dapat menemukan mereka,
kita akan punya lebih banyak petunjuk.
Masalahnya adalah kita tidak hanya tidak tahu
di mana tempat persembunyian mereka,
kita bahkan tidak tahu
jika suara yang didengar gadis itu
berasal dari para penyintas lainnya.
Gadis itu lemah secara fisik,
dipenuhi bekas luka,
dan hancur secara emosional.
Mereka memperlakukannya seperti kargo.
Bagaimana mereka bisa memperlakukannya dengan baik?
Dia hanyalah sapi perah
bagi Perusahaan Skylark.
Ketika pohon kehilangan nilainya,
mereka menebangnya dan menanam yang lain.
Aku bahkan tidak bisa membayangkannya
apa yang telah mereka alami.
Perdagangan manusia
adalah bisnis si Jagal.
Si Jagal ada di balik semua ini.
Sudah larut malam.
Ayo makan.
Kita perlu makan dengan baik untuk berpikir jernih.
Ayo pergi.
Benar.
Ayo kita makan sesuatu dulu.
Saya akan minum kopi lagi.
Hati-hati. Cuacanya panas.
Anda telah mengikuti kami
selama ini.
Apakah Gurumu tidak akan mencarimu?
Mengapa Guruku mencari aku?
Saya di sini untuk membantu Anda
dengan penyelidikannya.
Direktur Anda.
Apakah kamu mencoba menyingkirkanku?
Tidak, tidak, bukan itu.
Saya hanya bertanya.
Saya tidak tahu banyak tentang Anda.
Kamu ingin mengenalku?
Apa yang ingin Anda ketahui tentang saya?
Ayo makan.
Mari kita mulai dengan membahas
preferensi makanan.
Jika dia masih hidup,
Saya tidak tahu
perlakuan macam apa yang telah diterimanya.
Ketika saya menyelamatkan
orang itu hari itu, saya bertanya-tanya
jika gadis itu adalah Jingning.
Saya sungguh berharap dia masih hidup.
Menemukannya
telah menjadi obsesiku selama bertahun-tahun.
Aku sungguh merindukannya.
Namun, saya juga takut dia masih hidup.
Jika dia masih hidup,
seberapa banyak penderitaan yang telah dia tanggung
untuk bertahan sampai sekarang?
Ada apa,
detektif hebatku?
Kamu kesal lagi?
Mengapa wajahnya panjang?
Apakah Anda punya waktu akhir-akhir ini?
Ayo, kita pergi keluar bersama.
Saya libur besok.
Mari kita jernihkan pikiran kita.
Tentu.
Besok.
Linfeng, kamu di sini.
Aku membawakan sarapan untukmu.
Terima kasih.
Datang.
Dimana Lu Yizhen?
Kamu terlambat.
Guan Cen membawanya pergi pagi ini.
Sudah kubilang
, kau tak perlu khawatir.
Mereka akan menyelesaikan masalahnya sendiri.
Jadi di sinilah Anda
ingin datang untuk bersantai?
Ya.
Ini toko majikanku.
Dia libur hari ini.
Saya meminjamnya khusus untuk hari ini.
Anda bahkan punya guru pembuat layang-layang?
Saya telah membuat layang-layang selama bertahun-tahun.
Mengapa saya tidak bisa menjawabnya dengan benar?
Pegang bagian tengahnya
, lalu ikat tali mengelilinginya.
Saya tahu persis apa yang sedang Anda pikirkan sekarang.
Apa yang sedang saya pikirkan?
Kamu sedang berpikir
"Mengapa Lu Yizhen begitu bodoh?
Dia bahkan tidak bisa melakukan sesuatu yang sederhana ini.
"Mengapa kita malah mempekerjakan dia
untuk bekerja di ruang patroli?"
Kamu bisa membaca pikiran atau apa?
Benarkah itu yang Anda pikirkan?
Kamu sedang memikirkan hal-hal aneh
dan tidak fokus.
Bagaimana cara mengikatnya dengan benar?
Saya tidak memikirkan sesuatu yang aneh.
Aku tidak pandai dalam hal ini.
Tahan di sini.
Masukkan ke dalam benang
dari sini.
♪ Kekuatanmu ♪
Bungkus sekali.
♪ Apakah baju zirah itu melindungiku ♪
Taruh di sini
dan bungkus lagi.
Benar.
♪ Kelembutanmu ♪
Bungkuslah.
♪ Adalah obor yang menghangatkan hatiku ♪
Fokus.
♪ Semua yang kita percaya dan semua yang kita dambakan ♪
♪ Tertanam jauh di dalam ♪
♪ Dan seiring berjalannya waktu ♪
♪ Mereka mekar menjadi ♪
♪ Musim panas yang cerah ♪
Direktur Anda.
Kita bertemu lagi.
Dokter Ding?
Mengapa kamu begitu bebas hari ini?
Aku seharusnya bertemu
Si Min dan Lu Yizhen
untuk membawa mereka keluar menghirup udara segar.
Namun, saya berdiri.
Bagaimana denganmu?
Berdandan rapi. Pasti ada rencana.
Ya.
Ada acara sosial remaja malam ini.
Mereka mengundang saya
untuk menghadiri pesta makan malam.
Baiklah, tidak banyak yang bisa dilakukan pada siang hari,
jadi aku keluar untuk menjernihkan pikiranku.
Itu bagus.
Sayang sekali
Saya masih butuh teman dansa.
Dengan baik,
mungkin kamu sebaiknya tidak pergi
jika kamu tidak punya pasangan.
Kamu tidak ingin aku pergi?
TIDAK,
A...maksudku, ini pesta dansa, kan?
Jika Anda tidak memiliki pasangan,
B-bagaimana kamu bisa pergi?
Aku pikir kamu akan sempurna.
Mengapa kamu tidak menjadi pasangan dansaku?
Kamu kelihatan begitu gelisah.
Lupakan.
Aku akan pergi sendiri.
Baiklah.
Itu akan menjadi suatu kehormatan bagi saya
untuk menjadi pasangan dansa Dr. Ding.
Besar.
Sudah berapa lama kasus ini
diselidiki?
Mengapa belum terpecahkan juga?
Kami telah menyelidikinya secara terus menerus.
Semua orang di departemen
telah mengerjakannya selama berbulan-bulan.
Kami belum punya petunjuk
dan belum ada kemajuan sejauh ini.
Jika Anda tidak segera memecahkan kasus ini,
Anda dapat mengucapkan selamat tinggal pada posisi Anda.
Sekarang terserah Anda.
Inspektur Guan, Anda juga di sini.
Inspektur Zhu.
Bagaimana kasus yang sedang Anda tangani?
Anda tidak perlu khawatir, Inspektur Zhu.
Saya akan melapor ke Direktur Huo.
Kamu tidak membutuhkan perhatianku sekarang.
Tapi mungkin nanti
Anda akan membutuhkannya.
Biasakan saja.
Karena kamu tidak ingin berbagi,
Saya tidak akan bertanya lebih jauh.
Inspektur Zhu.
Kenapa kamu begitu lambat?
Ambil alih segera.
Ya.
Apa maksudnya dengan mengatakan
kita akan membutuhkan perhatiannya nanti?
Aku tidak tahu.
Singkirkan itu.
Saya tidak membutuhkan kebaikan Inspektur Zhu.
Singkirkan sekarang.
Datang.
Direktur Huo.
Berikut berkas kasus Sasaki
untuk ulasan Anda.
Biarkan saja di sana.
Apakah ada yang salah?
Kasus Zhuo Chaoxiong
tidak akan ke mana-mana.
Dan sekarang
Kasus Sasaki semakin menjadi-jadi.
Inggris telah memberi saya ultimatum.
Jika kita tidak menangkap pembunuhnya,
Aku keluar.
Mereka ingin kamu pergi?
Lalu siapa yang akan menggantikan posisi Anda
sebagai Direktur Kepolisian?
Zhu Yunsong.
Inspektur Zhu.
Dia sudah mengirim bunga.
Untungnya itu bukan bunga putih,
atau saya akan marah.
Tidak heran.
Direktur Huo,
Yakinlah.
Kami akan melakukan segala
daya upaya untuk menangkap pembunuhnya
dan hancurkan
Perusahaan Skylark di belakangnya
sekali dan untuk selamanya.
Ya,
kami tidak akan melewatkan petunjuk apa pun.
Aku percaya pada tekadmu,
tapi lawan ini
bukan yang biasa-biasa saja.
aku sudah memegang
posisi ini selama beberapa dekade.
Jika aku benar-benar harus pergi,
Aku akan merindukannya.
[Institut Kedokteran Forensik Shanghai]
Sudah selesai pemeriksaannya?
Kamu kelihatan senang sekali.
Menguasai,
Kamu membuatku takut.
Jika Anda tidak memiliki sesuatu yang disembunyikan,
mengapa takut?
Apakah kamu takut aku akan memberi tahu ayahmu?
tentang kencan Anda?
Apakah sejelas itu?
Itu hampir tertulis di wajahmu.
Menguasai,
Tolong berhenti menggodaku.
Mengapa kamu datang pagi-pagi sekali?
Ini untuk tugas yang Anda berikan kepada saya.
Terima kasih, Guru.
Menguasai,
bisakah ini diperbaiki?
Hampir selesai.
Hanya beberapa jam lagi.
Ini adalah bisnis perdagangan manusia milik Perusahaan Skylark .
Orang yang kita selamatkan terakhir kali
adalah korban mereka yang selamat.
Bisnis perdagangan manusia
adalah milik si Jagal.
Dan si Tukang Jagal bekerja untuk Zhuo Chaoxiong.
Zhuo Chaoxiong bertanggung jawab atas barang selundupan
dan perdagangan manusia
di Tianque Trading Company.
Dia tokoh penting dalam geng itu.
Zhuo Feng pasti ada hubungannya dengan mereka juga.
Kami sudah mencurigai Gu Sinian selama ini.
Haruskah kita masih
menyelidiki ke arah ini?
Bukti tidak cukup. Mari kita mulai lagi.
Lencana yang diberikan Yang Xiaolin kepada kami
mungkin dari Zhuo Feng, kan?
Ketika Yang Xiaolin memberimu
lencana terakhir kali,
Dia mengatakan kita memiliki musuh bersama.
Dia pasti ada hubungannya
dengan kasus penculikan saat itu.
Dia juga mencari si Jagal?
Sekarang Huang Kaiyuan,
Sasaki dan Zhuo Chaoxiong keduanya meninggal.
Pembunuhnya mungkin orang yang sama.
Tang Jiahao.
Dia tidak mungkin si Jagal, kan?
TIDAK.
Si Tukang Jagal tidak akan melakukannya sendiri.
Kalau begitu, dia pasti bekerja untuk si Tukang Jagal.
Mereka berpura-pura bekerja sama dengan Sasaki,
tetapi diam-diam menjebaknya.
Tapi semuanya
dari Perusahaan Skylark.
Apa tujuan mereka melakukan ini?
Menurut teori kita sebelumnya,
Tang Jiahao
Zhuo Chaoxiong dibunuh
kemudian khawatir Huang Kaiyuan
akan membocorkan informasi,
Jadi dia membungkamnya.
Dan sekarang dia terbunuh
Kapten yang kedudukannya setara
dengan si Tukang Jagal.
-Dia ingin dipromosikan.
Bukankah Zhuo Feng dalam bahaya?
Saya menemukannya di sini.
Pilek dan asma yang berulang.
Ini sebenarnya bisa menjadi
terobosan kita untuk menemukannya.
Dong, teruslah mencari petunjuk.
Kami akan memeriksanya.
Oke.
Halo. Ada yang bisa saya bantu?
Saya dari Kantor Polisi.
Apakah kamu punya
obat jenis ini di sini?
Obat ini...
Ya, kami melakukannya.
Tunggu sebentar.
Ini obatnya.
[Pilocarpine; Meredakan batuk dan asma;
Mengatur qi dan Memperlancar buang air besar]
[Rumah Sakit Shanghai Ren'ai]
Itu Yang Xiaolin.
Ketika kami mengunjungi gadis itu,
dia sedang mengambil obat untuk Zhuo Feng.
Kamu melihatnya?
Aku tidak bisa melihat wajahnya
dengan jelas saat itu
karena dia terlalu terbungkus rapat.
Tapi aku yakin
Itu obat yang sama.
Apakah ada yang baru saja mencoba
obat ini?
Sebentar. Biar saya periksa.
Ini adalah catatan bulan lalu.
Berikut catatan bulan ini.
Terima kasih.
Berapa lama
pengobatan orang ini akan bertahan?
Dia?
Dia mengambil persediaan sekitar satu bulan.
Dia seharusnya datang
untuk mengisi ulang beberapa hari ini.
Bagaimana menurutmu?
Saya rasa kita tidak bisa
hanya menunggu dia muncul.
Yang Xiaolin terlalu berhati-hati.
Aku rasa dia tidak akan kembali lagi.
Permisi, di mana lagi
saya bisa membeli obat ini?
aku takut
sulit untuk ditemukan.
Ini adalah obat impor.
Orang biasa seperti kita tidak mampu membelinya.
Selain rumah sakit kami,
Saya benar-benar tidak tahu
di mana lagi Anda bisa mendapatkannya.
Kecuali...
Pasar gelap.
Kalian berdua ingin minum apa?
Apakah Anda punya ini?
Ini adalah kedai teh.
Kami menjalankan bisnis yang sah.
Saya tidak mengerti apa ini.
Anda tidak mengerti?
Saya tidak mengerti.
Jika kalian berdua ingin teh, silakan duduk.
Jika tidak, silakan pergi.
Kedai teh ini terlihat cukup luas.
Dan di lokasi yang sangat utama.
Sewanya pasti mahal.
Bagaimana mungkin hanya beberapa pelanggan yang tersebar
mungkin menutupi sewa
untuk kedai teh ini?
Tunggu, kalian ini siapa?
Anda tidak diterima di sini.
Penjualan obat-obatan yang tidak sah ini
bisa jadi masalah besar atau masalah kecil.
Tergantung pada seberapa kooperatifnya Anda.
Seseorang memesan obat di sini.
Dia dijadwalkan mengambilnya hari ini.
Ketika dia datang,
Saya bisa beritahu Anda.
Tetapi
tidak bisakah anda melakukan penangkapan di sini?
Beritahu kami saat dia datang.
Saya berjanji kita tidak akan menangkapnya di sini.
Baiklah.
Silakan duduk.
[Rumah Teh Zhengxing]
Obat yang saya pesan terakhir kali.
Mengapa kamu pulang terlambat?
Apakah kamu sudah mendapatkan obatnya?
Berlari!
Apakah si Jagal yang mengirimmu?
Pergilah ke neraka dan tanyakan pada ayahmu.
Jangan bunuh aku!
Jangan bergerak!
Berhenti!
Membantu!
Biarkan dia pergi.
Bebaskan dia
dan Anda masih punya jalan keluar.
Mari kita kembali dan lihat.